‫"حفل أنقذوا المناطق الرطبة الخيري‬
‫(هيوستن، تكساس)"‬
‫سأتولى القيادة، لقد وعدتني‬
‫- أجل‬
‫- أحبك‬
‫أجل، تحبينني‬
‫- لا تتحركوا‬
‫- المفاتيح، أعطني المفاتيح‬
‫ابتعد عن السيارة‬
‫ابتعد عن السيارة!‬
‫هيّا يا حبيبتي‬
‫انطلقي يا حبيبتي، انطلقي‬
‫اربطي حزام الأمان‬
‫أنت، أنت توقفي!‬
‫شرطة (هيوستن)، توقفي!‬
‫- إليك عني، ابتعد‬
‫- يديك خلف ظهرك‬
‫- الوحدة ٤٢، اعتقلنا الجانية‬
‫- ابتعد عني‬
‫منتهى السهولة، لنحتفل‬
‫أين هي؟ ماذا حدث؟‬
‫بُث الأمر على جهاز رصد الاتصالات‬
‫طاردتها الشرطة‬
‫ذلك ما يحدث عندما تدع امرأة تقود‬
‫علامَ تبتسم؟‬
‫(كول)، أنا فقط...‬
‫اذهب وأحضر جلد شاموا وامسح هذا‬
‫يجب أن نغادر المدينة‬
‫لا يمكننا مغادرة المدينة‬
‫ما زال علينا أن ننقل مواد‬
‫- وما زلنا بحاجة إلى سيارة‬
‫- ماذا إن تكلمت؟‬
‫أنت لا تعرف (ماري)‬
‫سطو مسلح واعتداء بسلاح قاتل‬
‫ومقاومة الاعتقال وجنحة الفرار‬
‫وقيادة متهورة‬
‫أتعلمين؟ الرجل القاسي سيضيف‬
‫مخالفة تجاوز إشارة حمراء ومخالفة سرعة‬
‫ولكنّي لست رجلاً قاسياً‬
‫الشرطة الفيدرالية، صحيح؟‬
‫لم أعلم أنّ الشرطة الفيدرالية‬
‫تبحث عني‬
‫حبيبك (كول فوستر) يدير عصابة‬
‫سرقة سيارات فاخرة‬
‫من (فينيكس) إلى (تولسا)، عبور حدود‬
‫الولايات يجعلها قضية فيدرالية‬
‫- كم عمرك يا (ماري)؟‬
‫- من يهتم؟‬
‫أمامك حياة طويلة‬
‫وأعلم أنّك لا ترغبين في هدرها‬
‫وفقاً للقانون الفيدرالي بوسعنا اتهامك‬
‫بكونك شريكة حبيبك في المؤامرة‬
‫أتعلمين معنى ذلك؟ يعني أنّك المسؤولة‬
‫عمّا فعلت وكل ما فعله‬
‫أجل، وقد تنالين حكماً من خمسين‬
‫إلى ستين سنة بكل سهولة‬
‫لا تريدين مغادرة السجن بعمر الثمانين‬
‫لذا، ساعدينا‬
‫وسنحل هذه الفوضى بسرعة كبيرة‬
‫أخبرينا بمكان (كول)‬
‫أيّها الأوغاد!‬
‫أنا مستعدة لخوض الجحيم لأجل (كول)‬
‫أتعتقدون أنّ أمر السجن يهمني؟‬
‫اسجنوني‬
‫خذها‬
‫- الخطة البديلة؟‬
‫- أجل، الخطة البديلة‬
‫لا تروي أكاذيب صغيرة كثيرة‬
‫مجرد كذبة واحدة كبيرة تكفي‬
‫ويبقى كل شيء آخر كما هو‬
‫أنت من (شيكاغو) ولديك ثلاثة أخوة‬
‫- وأنت حساسة للدغدغة‬
‫- لست كذلك‬
‫- بلى، أنت كذلك‬
‫- الجميع كذلك عندما يُدغدغون‬
‫إن أردت أن يثق بك أحدهم‬
‫اطلبي معروفاً حتى وإن كان صغيراً‬
‫(جاين)، أعرف ماذا أفعل‬
‫أمر أخير، عندما تستحمين‬
‫عديني بهذا‬
‫بأن ترتدي شبشباً رجاء‬
‫أولاً، ذلك يقلل من جاذبيتك‬
‫وهو أمر لا بد من أخذه بعين الاعتبار‬
‫وثانياً، الأرضية تعج بالجراثيم‬
‫- حسناً، فهمت‬
‫- حسناً‬
‫- شكراً لك‬
‫- حان الوقت‬
‫- هل أنت مستعدة؟‬
‫- أجل‬
‫رتبت السجانة للأمر‬
‫وستتشاركين الزنزانة مع (ماري)‬
‫كلما أسرعت في جعلها‬
‫تعلمك بمكان (كول) كان أفضل‬
‫أنا مستعدة‬
‫توخي الحذر، حسناً؟‬
‫- سأنتظرك‬
‫- صه، اذهب‬
‫"دائرة مأمور مقاطعة (ترافيس)"‬
‫(تيريسا ماغريغر)‬
‫نُقلت من (أماريلو)‬
‫رقم السجينة هو ٩٠٠٢٦، صحيح؟‬
‫لا نتسامح مع تشكيل العصابات‬
‫أو تعاطي المخدرات أو العنف‬
‫إن خرقت القوانين فسيتم نقلك‬
‫إلى منشأة مشددة الحراسة‬
‫وإن كنت ملتزمة فسننسجم بشكل جيد‬
‫هذه زنزانتك‬
‫مرحباً‬
‫أنا (تيريسا ماغريغر)، أنا زميلتك‬
‫- بأي جريمة دخلت؟‬
‫- السطو‬
‫رفض القاضي الموافقة على خروج بكفالة‬
‫للمجرمين الذين يكررون جُنحهم‬
‫لذا، أنا هنا‬
‫- وأنت؟‬
‫- سرقة سيارات كبرى‬
‫حسناً، ذلك ما يتهمونني به‬
‫وحوالي مليون تهمة أخرى‬
‫(ماغريغر)، اسم إيرلندي، صحيح؟‬
‫أتى جداي من (ديري)‬
‫(ماري فلاناغن)، جداي كانا من...‬
‫مكان مشابه لذلك... لا أدري‬
‫أتمانعين إن احتللت السرير العلوي‬
‫فأنا أعاني من رهاب الأماكن المغلقة‬
‫حسناً، ذلك يعتمد‬
‫هل أنت مجنونة كفاية لأخذه مني؟‬
‫انسي الأمر‬
‫ذلك ما ظننته‬
‫- مهلاً، ماذا لديك هناك؟‬
‫- قهوة، لماذا؟‬
‫- ذلك كوب (جاين)‬
‫- جدياً؟‬
‫حسناً، كانت غلطة مبتدئة‬
‫لا مشكلة، اغسليه فقط وأعيديه‬
‫ولن يعلم مطلقاً‬
‫حسناً، ربما لن يعرف‬
‫حسناً، بالتأكيد‬
‫أيعلم أي منكم من تكون تلك؟‬
‫كانت هنا قبل بضعة أيام‬
‫تدعى (كاس) على ما أظن‬
‫قال (آبوت) إنّها من وكالة الاستخبارات‬
‫لا أعلم سبب وجودها هنا‬
‫لا، جدياً، اغسليه‬
‫- هل دخلت عميلتك؟‬
‫- وتشاطر (فلاناغن) الزنزانة‬
‫الخطة هي أن تفلح (ليزبن) في جعل‬
‫(ماري) تفصح عن موقع (كول فوستر)‬
‫آمل فقط ألاّ يستغرق الأمر وقتاً طويلاً‬
‫أعلم أنّ في الأمر مخاطرة‬
‫الوكالة تقدر كل ما تقوم به جماعتك‬
‫آنسة (كاس)، أنا أؤمن بالتعاون‬
‫ما بين الوكالات‬
‫إنّه أمر رائع، ولكن بفضلك‬
‫وضعت واحدة من أفضل العملاء لدي‬
‫في طريق الخطر للقبض على لص سيارات‬
‫ولست أدري لِمَ تهتم وكالة الاستخبارات‬
‫لهذا الحد‬
‫سأخبرك بسر‬
‫بالتأكيد‬
‫يبيع (فوستر) السيارات‬
‫التي يسرق خارج البلاد‬
‫والمشترون في (الشرق الأوسط)‬
‫و(أوروبا)‬
‫هو مرتبط إذن بمهربين دوليين‬
‫الناس الذين يهربون سيارات فاخرة‬
‫قادرون على تهريب أشياء أخرى‬
‫المخدرات والمال والقنابل‬
‫تعتقدين إذن أنّه على علاقة بإرهابيين‬
‫أعتقد أنّ من يعمل لديهم إرهابيون‬
‫وإن تمكنت من احتجازه‬
‫بوسعنا الحصول على تلك الأسماء‬
‫لِمَ تلاحقونه الآن؟‬
‫التقطت وكالة الأمن القومي محادثة‬
‫لخطط لعملية هنا في (الولايات المتحدة)‬
‫نظن أنّ أحد معارف (فوستر) متورط‬
‫والأمر سيحدث قريباً‬
‫والآن، أقدر أنّ عميلتك في خطر‬
‫ولكنّي أظن أنّك تتفق معي‬
‫الأمر يستحق المخاطرة‬
‫ماذا قالت وكالة الاستخبارات؟‬
‫حسناً، لا شيء يستحق التكرار‬
‫- ما تلك؟‬
‫- خريطة أعدّها (وايلي) لأجلي‬
‫هذا مسار (ماري)‬
‫أثناء مطاردتها في السيارة‬
‫أتلاحظ كيف تنعطف بذلك الاتجاه‬
‫ثم الآخر ثم إلى هناك ثانية‬
‫- وإذن؟‬
‫- حسناً، عندما تتم مطاردتك‬
‫فإنّ عقلك الباطني يوجهك للفرار للمنزل ولكنّ‬
‫عقلك الواعي لا يود قيادة مطارديك إلى هناك‬
‫لذا، مضت بطريق متعرج‬
‫ولكن المكان الذي أرادت أن تقصده‬
‫بالفعل هو هذا الحي‬
‫ذلك منطقي، منطقة صناعية‬
‫التراجع الاقتصادي ضربها بشدة‬
‫- مستودعات فارغة كثيرة‬
‫- المكان المناسب‬
‫لإخفاء سيارات مسروقة كثيرة‬
‫حسناً، إن وجدنا قاعدة (كول) هناك‬
‫- قد نتمكن من القبض عليه‬
‫- أجل، ولكن تلك ١٠ كيلومترات مربعة‬
‫نحتاج إلى أكثر قليلاً من ذلك‬
‫لنمضي في أثره‬
‫حسناً، أي مستودع هو بالضبط؟‬
‫حسناً، لا يمكنني أن أفعل كل شيء‬
‫لنرى إن كان بوسعنا تقليل الاحتمالات‬
‫لك ذلك‬
‫أنت تضع عطر حلاقة جديد‬
‫أعتقد أنّ فيه عنبر‬
‫إنّه أغلى من أن تضعه في العمل‬
‫ما هي المناسبة الخاصة؟‬
‫- سأخرج مع زوجتي الليلة‬
‫- جميل‬
‫أجل، (لينا) على قائمة المرشحين‬
‫لمنصب في وزارة التجارة في العاصمة‬
‫- لذا، نحن نحتفل‬
‫- حسناً، هنئها عني‬
‫لم يُحسم الأمر بعد ولكنّنا متفائلان‬
‫أتعلم يا (جاين)؟‬
‫سنعيد (ليزبن) سالمة‬
‫بالطبع سنفعل‬
‫حسناً‬
‫- "ما مشكلتك؟"‬
‫- "لا أستلطفك"‬
‫- "لا آبه"‬
‫- "معذرة، سأستخدم الهاتف"‬
‫- "يجب أن تقفي في الصف مثلنا"‬
‫- "كنت في الصف بالفعل"‬
‫- "حقاً؟"‬
‫- "أجل"‬
‫"حذار، حذار، لم أكن أتحدث إليك"‬
‫"تراجعي، أتخالين نفسك‬
‫أفضل من أن تقفي في الصف؟"‬
‫كنت ترمقينني بنظراتك‬
‫منذ دخولي من ذلك الباب‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫- اهتمي لشؤونك‬
‫لا تتدخلي‬
‫توقفن‬
‫- أنا لا أحاول خوض شجار‬
‫- من تكونين يا حقيرة؟‬
‫شخص لا يرغب في الانتقال إلى منشأة‬
‫مشددة الحراسة مثلك تماماً‬
‫حقاً؟‬
‫سنعود إلى زنزانتنا وستعودين للوقوف‬
‫في الصف وتجري اتصالاً هاتفياً‬
‫أنت، الهاتف متاح‬
‫سأتصل بوالدي‬
‫أجل، مهما يكن...‬
‫سأراك في الجوار‬
‫- ما كان ذلك يحق السماء؟‬
‫- ربيت ثلاثة أخوة‬
‫- فتعلمت التعامل مع العدوانية‬
‫- لم أكن بحاجة إلى مساعدتك‬
‫حسناً؟ بوسعي تدبر أموري‬
‫كيف حالك؟ أتواجهين مشاكل‬
‫مع رفيقتك في الزنزانة؟‬
‫وكأنّنا نؤدي رقصة (تشا تشا)‬
‫آخذ خطوة للأمام فتتراجع خطوة للخلف‬
‫- ألديها أصدقاء؟‬
‫- هي تحب افتعال المشاجرات كثيراً‬
‫- وتفضل الوحدة‬
‫- "تحتاج إلى صديقة"‬
‫جميعنا كذلك‬
‫- لم تلتق هذه الفتاة‬
‫- فتاة قوية قاسية‬
‫تفضل إخفاء مشاعرها‬
‫خلف مظهر صلب؟‬
‫أجل‬
‫حسناً، أعتقد أنّي التقيت امرأة كذلك‬
‫من قبل‬
‫حقاً؟‬
‫أتودين معرفة كيف جعلتها تخفف‬
‫من أسلوبها الدفاعي؟‬
‫كيف؟‬
‫بتخفيفي أنا من أسلوبي الدفاعي‬
‫"سجن مقاطعة (ترافيس) الإصلاحي"‬
‫(ماري)‬
‫- (ماري)‬
‫- ماذا؟‬
‫أعجز عن النوم، وأنت؟‬
‫- لا، الجو شديد الحرارة‬
‫- أجل‬
‫اشتقت لحبيبي‬
‫ما هو عمله؟‬
‫إنه محتال‬
‫يستغل ذكاءه لتدبر أموره‬
‫كفنان احتيال، ذلك رائع‬
‫- منذ متى وأنتما معاً؟‬
‫- عرفنا بعضنا منذ وقت طويل‬
‫سنوات وسنوات ولكن لم نكن معاً‬
‫أعني كنّا صديقين‬
‫ولكن... عجزت عن الاعتراف‬
‫بأنّ مشاعري نحوه تغيرت‬
‫ولا حتى لنفسي‬
‫أعرف ذلك الشعور‬
‫حاولت الهرب‬
‫وتعرفت إلى رجل لطيف‬
‫كان طيباً ولكن لم يكن الرجل المناسب‬
‫كنت سأتزوجه‬
‫ثم أخبرني (باتريك) بأنّه يحبني‬
‫وبأنّه لا يود أن أرحل‬
‫- ماذا فعلت؟‬
‫- مكثت‬
‫وشعرت براحة كبيرة‬
‫بالتوقف عن العيش في كذبة‬
‫شعرت بالخوف كذلك‬
‫لا أعلم ماذا سيحدث، إن كان سيبقى‬
‫حبيبي... اسمه (كول)‬
‫هو خارج عن القانون بكل معنى الكلمة‬
‫يعجبني ذلك‬
‫أنا و(كول) نحيا حياة جامحة‬
‫أعني... جامحة حقاً‬
‫فمثلاً، نحن نحيا حالياً في مستودع‬
‫تعيشان في مستودع؟!‬
‫إنّه في الواقع مخبأ‬
‫وسيارات لا تصدق‬
‫سيارات قيمتها مليون دولار‬
‫سيارات مكلفة‬
‫ولكنّنا نقتات على طعام محطات الوقود‬
‫- حياة جامحة‬
‫- الجموح أمر‬
‫وعدم توفر دش أمر آخر‬
‫تباً! لدينا دش‬
‫حتى أنّ (كول) سرق محطات الكابل‬
‫من نزل مخصص للعلاقات في آخر الشارع‬
‫سمعت أنّنا توصلنا لشيء‬
‫أجل، اتصلت (ليزبن)‬
‫أخبرتها (ماري) عن مستودع‬
‫- تقيم فيه هي و(كول)‬
‫- هل قدمت الموقع؟‬
‫لم تقدم عنواناً ولكن بالبحث‬
‫في الحي الذي أشار إليه (جاين)‬
‫عثرنا على مستودع تنطبق عليه‬
‫كل التفاصيل التي قدمتها (ماري)‬
‫حتى طعام محطات الوقود‬
‫- طعام محطات الوقود‬
‫- ذلك غير مهم‬
‫المهم هو أنّ المستودع‬
‫تستأجره شركة مزيفة‬
‫- يبدو أنّه ما نبحث عنه‬
‫- حسناً‬
‫هذا يكفي لاستصدار مذكرة تفتيش‬
‫لِمَ لا تجمع فريقاً‬
‫وتتوجهوا إلى هناك لتروا ماذا ستجدون‬
‫كل ذلك هراء يا رجل‬
‫ليس لديكم أدلة ضدي، سيتصل بكم محاميّ‬
‫أمسكنا بك في مستودع‬
‫يعج بسيارات مسروقة‬
‫أنت من يجب أن يحاول عقد صفقة معي‬
‫إن كنت أغبى من أن تدرك ذلك‬
‫فلا أعرف أي قيمة لك‬
‫للشرطة الفيدرالية‬
‫بربك يا رجل! لنتحدث‬
‫أتود أن تخبرني بمكان (كول فوستر)؟‬
‫أصغ، قُبض على حبيبته الأسبوع الماضي‬
‫ما جعله يصبح مرتاباً جداً‬
‫هو في المدينة وذلك كل ما أعرفه‬
‫إن كان شديد الارتياب فلِمَ مكث؟‬
‫سؤال وجيه‬
‫أخبرني كيف نعثر عليه؟‬
‫ليس معي رقمه المؤقت حتى يا رجل‬
‫وحده (هندريكس) القادر على الوصول إليه‬
‫(رونالد هندريكس)؟‬
‫صحيح‬
‫"وكيف أجد (هندريكس)؟"‬
‫لا أعرف، أعتقد أنّه مع (كول)‬
‫سبق أن نشرنا تعميماً على (هندريكس)‬
‫ذلك طريق مسدود‬
‫- ربما‬
‫- (ماري) عديمة الجدوى‬
‫كمصدر معلومات‬
‫لنخرج (ليزبن)‬
‫قد تكون (ماري) بلا جدوى‬
‫كمصدر معلومات‬
‫- ولكن ما زالت ذات نفع‬
‫- وما هو ذلك؟‬
‫حسناً، ينبغي لـ(كول) مغادرة المدينة‬
‫ولكنّه لم يفعل والسبب واضح‬
‫هو لا يود ترك (ماري)، لذا...‬
‫سنقدمها له‬
‫- كيف؟‬
‫- لن نخرج (ليزبن) من السجن‬
‫بل نجعلها تهرب‬
‫- أنت ترتدي سترة‬
‫- هذا الشيء القديم‬
‫- رأيت أن ألعب الدور‬
‫- يعجبني‬
‫حسناً، تسرني معرفة ذلك‬
‫كيف حالك؟‬
‫أنا بخير، الطعام غير جيد‬
‫وأرغب بشدة في سلطة‬
‫لم نقبض عليه إذن؟‬
‫ماذا نفعل الآن؟‬
‫ستهربان أنت و(ماري) من هنا‬
‫وستقوداننا إلى (كول)‬
‫- حسناً‬
‫- ستقدمين خطة الهروب‬
‫وستوفر (ماري) التوصيلة‬
‫وهل تعتقد أنّ (كول) سيكون بانتظارها؟‬
‫ربما، أو سيكون قريباً جداُ‬
‫- كيف سنهرب؟‬
‫- أنا أعمل على خطة الآن‬
‫أعلي القول: "(ماري)، سنهرب معاً‬
‫من هذا السجن؟"‬
‫لن تكون فكرتك بل ستكون فكرتها‬
‫ابن العم (ريكي) يحتاج من جديد‬
‫إلى عملية جراحية‬
‫عليه أن يستأصل المرارة‬
‫يقول الطبيب إنّه لا بد من استئصالها‬
‫- ماذا؟‬
‫- ما هو عمل المرارة؟‬
‫أعني، أيمكنه العيش حتى من دون مرارة؟‬
‫عندما تغادر تلك الغرفة سيكون الهرب‬
‫الشيء الوحيد الذي تفكر فيه‬
‫اجلسي‬
‫تباً لك!‬
‫إذن، أعتقد أنّ ذلك يعني أنّك لم تغيري‬
‫رأيك بخصوص إخبارنا بمكان (كول فوستر)‬
‫حسناً، إذن‬
‫بوسعه أن يرسل لك بطاقة عندما تستقرين‬
‫ماذا يعني ذلك؟‬
‫ذلك يعني أنّي سأسمح لمدعي عام (هيوستن)‬
‫بتوجيه اتهامات ضدك‬
‫سيتم نقلك إلى (ماونتن فيو)‬
‫فيما تنتظرين محاكمتك‬
‫(ماونتن فيو)‬
‫ذلك سجن مشدد الحراسة لأقصى درجة‬
‫حسناً، يتطلب الأمر ٤٨ ساعة لانتهاء‬
‫الأوراق الرسمية، فلتحزمي متاعك‬
‫لا، محال!‬
‫(ماونتن فيو) للمجانين‬
‫إنّها بيئة أكثر تنظيماً‬
‫٢٣ ساعة في اليوم في الزنزانة‬
‫- مراقبة مستمرة‬
‫- لا يمكنك فعل ذلك‬
‫- لا يمكنك ذلك‬
‫- بل يمكنني!‬
‫لذا، استمتعي بوقتك هنا‬
‫مدة الـ٤٨ ساعة المقبلة‬
‫لأنّها ستكون أفضل ما تمرين به‬
‫لوقت طويل‬
‫سجن مشدد الحراسة لأقصى درجة‬
‫سمعت أنّك لا تغادرين زنزانتك للاستحمام‬
‫حتى، وإنما يحضرون مضخة ماء للباب‬
‫لن أذهب، لن أفعل‬
‫لن أفعل، لن أذهب‬
‫لا يبدو ذلك جيداً‬
‫وردتني أخبار سيئة كذلك‬
‫سيلاحقني المدعي العام‬
‫قُبض علي ثلاث مرات‬
‫أواجه حكماً بـ٢٥ عام لمدى الحياة‬
‫- لا يمكنني تحمل ذلك‬
‫- الحثالة اللعينين‬
‫سئمت الخضوع‬
‫ليته كان بوسعنا فعل شيء‬
‫والخروج من هنا‬
‫- مثل الهرب‬
‫- أجل‬
‫أعتقد ذلك، الهروب من هنا‬
‫أسهل من الهروب من (ماونتن فيو)‬
‫سبق أن هربت من قبل، صحيح؟‬
‫- ما مدى صعوبة الهرب؟‬
‫- صعب‬
‫ولكنّ ذلك لا يعني أنّه مستحيل‬
‫حسناً، بوسعك التوصل لشيء، صحيح؟‬
‫أنت ذكية أرى ذلك‬
‫ربما، ولكن إن تدبرت هروبنا‬
‫لا بد أن يخرجنا أحد من الولاية فوراً‬
‫وإلا فستقبض الشرطة علينا ببساطة‬
‫بوسع رجلي أن يأخذنا إلى حيث نريد‬
‫إلى أين تريدين الذهاب؟‬
‫(باتريك) في (فلوريدا)‬
‫قد أذهب لرؤيته‬
‫لن أتعفن في سجن مشدد الحراسة‬
‫- لتفعل ذلك‬
‫- موافقة‬
‫سأجري اتصالاً هاتفياً‬
‫علمت أنّي أستلطفك‬
‫لا، أصغ، لا، (مارك)‬
‫أصغي إليّ لحظة‬
‫هلاّ تصغي، أقسم إنّك أصم‬
‫أنت شقيقي وأحبك‬
‫ولكنّك شديد الغباء‬
‫"والآن هلاّ تهدأ وتصغي"‬
‫هذه غاضبة من أخيها‬
‫ليست (ماري)‬
‫ستتصل قبل انتهاء اليوم‬
‫اتصال جديد‬
‫تود أن تعرف من يطعم (تاكو)، هرها‬
‫- آمل أنّ أحدهم يفعل‬
‫- ألا نحتاج إلى مذكرة‬
‫- للتنصت على الاتصالات‬
‫- ليس الهواتف العامة في السجن‬
‫ابنها يُطعم (تاكو)‬
‫هناك من يطعم (تاكو)‬
‫جيد، اتصال جديد‬
‫- ليست (ماري)‬
‫- أتعلمين؟ كنت أواعد سجينة‬
‫- لا، لم تفعل‬
‫- كانت تدعى (فيلما)‬
‫- (بيغ فيل)‬
‫ولِمَ دخلت (بيغ فيل) السجن؟‬
‫سرقة الخيول‬
‫أجل، صحيح‬
‫حسناً، أنا...‬
‫مهلاً، اتصال جديد‬
‫- "مرحباً، (ماري)"‬
‫- أعتقد أنّها هي‬
‫- دعني أستمع‬
‫- "لدي أخبار"‬
‫"أخبار مهمة‬
‫سيأتي الأولاد من المخيم غداً"‬
‫يجب أن تقل الأولاد‬
‫في وقت أبكر ممّا هو متوقع‬
‫- "حسناً، فهمت"‬
‫- أذلك (كول)؟‬
‫لا أدري‬
‫- "متى أقلهم للبيت؟"‬
‫- سأتصل بك ثانية قريباً‬
‫"كن مستعداً"‬
‫هل يمكننا تتبع الاتصال؟‬
‫لا، اتصلت برقم مؤقت‬
‫ما من فرصة لتعقبه من ذلك الهاتف‬
‫سيقصدنا هو الآن‬
‫حان وقت التخطيط لهروب من السجن‬
‫هذه كاميرات‬
‫وهنا سنجد مسؤولي الإصلاحية‬
‫لدي خرائط لخطوط الكهرباء‬
‫والأنابيب وجداول الحراس‬
‫حسناً، المشكلة بسيطة‬
‫(ليزبن) و(ماري) داخل جدار السجن‬
‫ويجب أن نخرجهما منه‬
‫ثمة ثلاثة طرائق لتجاوز الجدار‬
‫من فوقه أو أسفل منه أو من خلاله‬
‫- لا وقت أمامهما للحفر‬
‫- خطوط المجاري‬
‫إن وصلتا لمنطقة الصرف الرئيسية‬
‫- ستحتاجان لعتاد لفتحها‬
‫- أيمكنهما الهروب‬
‫- من فوق الجدار؟‬
‫- ماذا عن أبراج المراقبة؟‬
‫أترون الركن الجنوبي الغربي‬
‫الرؤية متدنية‬
‫طول الجدار هناك تسعة أمتار‬
‫- كلاّب تسلق‬
‫يبدو لي أنّه ينبغي لهما أن تعبرا منه‬
‫فمن بنوا هذا السجن‬
‫كانوا طيبين كفاية‬
‫بحيث وضعوا أبواباً في الجدران‬
‫لِمَ لا تستخدمانها؟‬
‫أترون؟ هناك، ذلك الباب‬
‫عليهما عبور ذلك الباب‬
‫ستحتاجان إلى ممسحة ودلو فيه ثقب‬
‫"حسناً، سيبدو أنّهما تنظفان"‬
‫- "لِمَ يجب وجود ثقب في الدلو؟"‬
‫- "سنصل لذلك"‬
‫هذا الباب هنا هو المفتاح‬
‫ليس كطريق للهرب بل للتضليل‬
‫"إنّه حاجز بين عالم الحراس والسجناء"‬
‫"في موعد تتبديل المناوبة‬
‫يفترض أن يكون خالياً إلا من الحارس‬
‫"عندما يفرغ الدلو‬
‫سيبدأ سلسلة من ردود الأفعال"‬
‫"ردود أفعال صاخبة"‬
‫إن تمت رؤيتهما في ملابس السجن‬
‫في ذلك الجانب من الخط ينتهي الأمر‬
‫ولهذا عليهما التوجه مباشرة‬
‫إلى غرفة تبديل الملابس للموظفات‬
‫وإن وصلن إلى هناك قبل تغيير المناوبة‬
‫بوسعهما المغادرة مع عاملات الكافتيريا‬
‫ماذا إن شعر أحد أنّهما غريبتان؟‬
‫مفتاح دخول مكان أو الخروج منه‬
‫هو الوضعية والاندفاع‬
‫تواصل التقدم وكأنّك تعرف تماماً‬
‫إلى أين تذهب‬
‫إن رأى الناس ذلك النوع من الوضعيات‬
‫فيرون أنّك تنتمي للمكان‬
‫قبل حتى أن يفكر وعيهم في الأمر‬
‫ثم تكون بين يديك‬
‫ذلك (هندريكس) هناك سيوصلنا‬
‫إلى (كول) وسيخرجنا (كول) من الولاية‬
‫- مرحباً‬
‫- من صديقتك؟‬
‫- (تيريسا)، هذا (هندريكس)‬
‫- مرحباً يا (تيريسا)‬
‫أبعد يديك عنها فلديها رفيق‬
‫نحن في الموقع ونرى السيارة‬
‫ها نحن ذا، لقد تحركت السيارة‬
‫التي تقل (ليزبن) للتو‬
‫لا تقترب كثيراً‬
‫"(كول) ليس في داخلها، أترونهم؟"‬
‫- لا تقلق، المروحية تراقبهما‬
‫- ظننت أنّ (كول) سيقلّهما بنفسه‬
‫هو يفكر كحيوان مطارد الآن‬
‫إنه مختبىء‬
‫مهلاً، لقد خفت سرعتهم‬
‫لست واثقاً ممّا يفعلونه‬
‫"تنبهي يا (فيغا)، دخلنا للتو‬
‫موقف سيارات في شارع (سن شاين)"‬
‫لا تملك المروحية رؤية هنا، سنفقدها‬
‫- ماذا يحدث يا (آبوت)؟‬
‫- إنهم يغيرون السيارة‬
‫سأذهب وأتتبعها‬
‫راقب المخرج‬
‫أنت، إن كنت تريدين الانفصال عنا‬
‫فالقرار لك‬
‫أحتاج إلى توصيلة لخارج (تكساس)‬
‫وكان ذلك الاتفاق، هيّا بنا‬
‫بدلوا السيارات، لا أثر لـ(ليزبن)‬
‫سنجوب أنا و(تشو) الشارعين‬
‫الشمالي والجنوبي بقطر كيلومتر ونصف‬
‫سنستدعي فرقاً أخرى لمساعدتنا في البحث‬
‫أنت لا تعرف نوع السيارة التي تركبها‬
‫- كم يبعد الموقف؟‬
‫- ٤،٥ كلم من هنا‬
‫حسناً، يجب أن يوافوا (كول)‬
‫في مكان ما وذلك يمنحنا بعض الوقت‬
‫لنذهب، سننضم للبحث‬
‫طلب (كول) أن أتصل به من هنا‬
‫سيعلمني أين أوافيه‬
‫أخبره بأن يسرع‬
‫- أتشعرين بالجوع؟ أتضور جوعاً‬
‫- بالتأكيد‬
‫لنشتري ما نأكله‬
‫- ماذا؟‬
‫- غادرنا السجن للتو‬
‫صحيح‬
‫سأشتري كمية كبيرة من البسكويت‬
‫والسكاكر وصودا كبيرة جداً‬
‫- ماذا تريدين؟‬
‫- سأحضر ماء فقط‬
‫- انظري إلى هذا، شوكولاتة‬
‫- قد تكون لذيذة‬
‫مرحباً يا مثيرة المشاكل‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫- من هذه؟ صديقتك الجديدة‬
‫- أجل‬
‫(تيريسا ماغريغر)، (تيريسا ماغريغر)‬
‫تعرفي إلى (كول)‬
‫(تيريسا ماغريغر)، لا أعرفها‬
‫لِمَ أحضرتها إلى هنا؟‬
‫لأنّي وعدتها بتوصيلها لخارج هذا المكان‬
‫أنا لم أعد (تيريسا ماغريغر) بتوصيلة‬
‫حسناً، هذا ليس إحساناً‬
‫خطة الهروب كانت فكرتي‬
‫بربك يا (كول)!‬
‫هي طيبة، جدياً‬
‫حسناً أيّتها الطيبة‬
‫ما رأيك في مغادرة (تكساس)؟‬
‫- يبدو ذلك جيداً‬
‫- حسناً‬
‫على بعد ٨٠٠ متر من هذا الطريق‬
‫ثمة مروحية مليئة بالوقود‬
‫حسناً؟ ستعبر بنا أي حواجز‬
‫نصبوها لأجلكما يا مثيرتا المتاعب‬
‫يا للروعة! مروحية‬
‫منذ متى تقود مروحية؟‬
‫حلّق (هندريكس) بمروحيات‬
‫في (أفغانستان)، لا تقلقي‬
‫اشتريا ما تحتاجان إليه ولنغادر‬
‫سآخذ المشروب، هيّا بنا‬
‫- سأشتري أسبرين، لدي صداع‬
‫- حسناً‬
‫أنت، ماذا تطبع في الهاتف يا رجل؟‬
‫- معذرة‬
‫- دعني أتحقق من هاتفك‬
‫دعني أرى هاتفك، ماذا تخفي؟‬
‫هل أنت مجنون يا رجل؟ ابتعد‬
‫أتريد أن أتصل بالشرطة؟ لا...‬
‫أرأيته كيف سقط؟‬
‫تعالي، تعالي‬
‫- ألديك مشكلة؟‬
‫- أخبرتك، هي ليست مشكلة‬
‫لا، لا مشكلة‬
‫حسناً، هيّا بنا، هيّا‬
‫هيّا أيتها الطيبة، لنمض‬
‫لنخرج‬
‫ابقيا حيثما أنتما‬
‫- حسناً، هذا مسرح جريمة‬
‫- (ميشيل فيغا)‬
‫الشرطة الفيدرالية‬
‫سمعنا نداء إطلاق نار عبر الجهاز‬
‫لدينا ما يدفعنا للاعتقاد‬
‫بصلة هذا بعميلة مفقودة‬
‫- أحتاج إلى عونك‬
‫- حاضر سيدتي‬
‫منذ متى وأنت في مسرح الجريمة؟‬
‫ورد الاتصال قبل ١٥ دقيقة‬
‫وأنا هنا منذ دقيقة‬
‫وصلتما بسرعة‬
‫ضع شريط مسرح الجريمة واطلب‬
‫من أي شرطي مستجيب تطويق المكان‬
‫وتحقق إن كانت كاميرات الأمن‬
‫قد صورت الجريمة‬
‫حاضر سيدتي‬
‫تلك هي، ذلك أثر قدم (ليزبن)‬
‫ما زالت معهم إذن‬
‫وذلك جيد، صحيح؟‬
‫انظري إلى زاوية قدمها‬
‫وكأنما تشير...‬
‫- هي توجهنا في ذلك الاتجاه‬
‫- أو داست فيه بالخطأ‬
‫لا، ما كانت لتفعل ذلك أبداً، لنذهب‬
‫حسناً يا (جاين)، نحن لا نعرف مكانهم‬
‫وهناك إجراءات لا بد من اتباعها‬
‫سأتصل بـ(آبوت) وأشرح له الموقف‬
‫وأرى إن كان هو و(تشو) قريبين‬
‫- اتصلي بمن تريدين‬
‫- خطوة خطوة، حسناً؟‬
‫بكل تأكيد‬
‫(آبوت)‬
‫لنقلع، ها نفعل‬
‫أحتاج إلى بضعة دقائق أخرى‬
‫دعني أتحقق من شيء أخير‬
‫متى ستلتقين برجلك؟‬
‫سأتصل به حالما نغادر الولاية‬
‫أحبك يا عزيزي‬
‫أنت يا آنسة‬
‫- ماذا كنت تفعلين؟‬
‫- لا شيء‬
‫خذ مسدسك يا (هندريكس)‬
‫ما هي لعبتك؟‬
‫- لِمَ تحتاجين إلى مسدس؟‬
‫- لا فكرة لي عمّ تتحدث‬
‫حقاً؟‬
‫من أين هي على أي حال؟‬
‫كانت زميلتي في الزنزانة‬
‫قلت لك‬
‫- لِمَ تحتاج إلى مسدس؟‬
‫- وما أدراني؟‬
‫لا يعجبني هذا، لا يعجبني‬
‫حبيبي‬
‫حبيبتي، كانت تسعى للمسدس‬
‫تظن نفسها حذقة‬
‫- تظن أنّ بوسعها خداعنا‬
‫- ماذا سنفعل إذن؟‬
‫أتريدين أن أرسم صورة؟‬
‫تعلمين ماذا سنفعل‬
‫دعني أفكر قليلاً، حسناً؟‬
‫هذا ليس وقتاً مناسباً للتفكير‬
‫حان وقت التصرف‬
‫نحن مستعدون للرحيل‬
‫ليس قبل أن نتعامل معها‬
‫لا يمكننا أن نتركها بكل تأكيد‬
‫فهي تعرف مخططاتنا‬
‫أصغي، لا يترك لنا ذلك سوى خيار واحد‬
‫هي طيبة، أنهِ الأمر بسرعة‬
‫معذرة‬
‫أنا (باتريك جاين) من الشرطة الفيدرالية‬
‫ارموا أسلحتكم‬
‫سترافقونني‬
‫المكان محاصر بالقناصة‬
‫أخفضوا أسلحتكم الآن‬
‫وستخرجون من هنا أحياء، أتسمعون؟‬
‫- أنت تكذب‬
‫- حقاً؟‬
‫أتظن أنّي سآتي إلى هنا غير مسلح‬
‫وبلا أي حماية؟‬
‫- هل تظن ذلك؟‬
‫- أعرفك من مكان ما‬
‫(كول)، ثمة قناص في تلك الشجرة‬
‫أرى نظارته‬
‫ليس على أحد أن يموت‬
‫ليس اليوم‬
‫أعرفك، ماذا يفعل هنا؟‬
‫- من هو؟‬
‫- إنّه حبيبها‬
‫رأيته في السجن، هو محتال‬
‫هذه خدعة من نوع ما‬
‫ماذا يحدث بحق السماء؟‬
‫حسناً، ها نحن ذا‬
‫أتيت إلى هنا لمواجهتنا وحدك‬
‫بلا شيء سوى مرآة للرؤية الخلفية‬
‫كحماية؟‬
‫الأمر يستحق المحاولة‬
‫آسف، عجزت عن التفكير في شيء آخر‬
‫لا بأس‬
‫الشرطة الفيدرالية، ارم السلاح الآن‬
‫- أخفضوا أسلحتكم‬
‫- مكانكم‬
‫- انخفضي‬
‫- على ركبكم وأيديكم فوق رؤوسكم‬
‫ارفعوا أيديكم، الآن‬
‫امتثلوا للأوامر الآن‬
‫- صفديها يا (فيغا)‬
‫- حاضر يا سيدي‬
‫- حسناً‬
‫- يسرني جداً أنّكم قررتم اللحاق بي‬
‫- أسقطت هذه‬
‫- شكراً لك‬
‫- مرحباً‬
‫تفضلي‬
‫أعلم ما تريده، تريد معارفي‬
‫مهربون دوليون، بوسعي أن أقدمهم لك‬
‫العديد منهم، أسماء ومواقع‬
‫وحتى طعامهم المفضل‬
‫ولكن أولاً، ماذا ستقدمون لي؟‬
‫أعطنا كل شيء ولا نتهم (ماري)‬
‫بأنّها شريكة في جريمة القتل التي ارتكبت‬
‫ستخرج وتحظى بفرصة للحصول على حياة‬
‫أتمزح؟ أتعتقد أنّي سأضيع فرصتي‬
‫الوحيدة على تلك الحقيرة المجنونة؟‬
‫سيكون عليك أن تقدم عرضاً لأجلي‬
‫قتلت رجلاً اليوم بلا سبب وجريمتك مسجلة‬
‫وارتكبتها أمام عميلة شرطة فيدرالية‬
‫لن تتلقى عقوبة الإعدام‬
‫ذلك الاتفاق‬
‫ستموت في السجن‬
‫ولكن بعد وقت وذلك كل ما في الأمر‬
‫اقبل العرض أو ارفضه‬
‫سأقبل العرض‬
‫أجل، يمكننا العمل بهذا‬
‫- "اقرأ هذا رجاء"‬
‫- سنرسل لك نسخة‬
‫فور انتهائه من التوقيع‬
‫أيّها العميل (تشو)‬
‫هل وافق على التحدث؟‬
‫أجل، قمت بعمل جيد اليوم‬
‫أيّها العميل (تشو)، سيدي‬
‫هل لي أن أقول شيئاً؟‬
‫ليس عليك بمناداتي سيدي أو العميل‬
‫كنت أراقب عملك وتعجبني طريقة‬
‫تمالكك لنفسك في العمل‬
‫هذا المكان جنوني بعض الشيء‬
‫ولكنّي أفهمك‬
‫حسناً‬
‫أرحب بفرصة التعاون معك أكثر‬
‫التعلم منك وأن ترشدني‬
‫لا أدري، لا بد أن أفكر في الأمر‬
‫حسناً، يبدو هذا جيداً، شكراً لك‬
‫- (جاين)‬
‫- نعم‬
‫تحدثت للتو إلى (آبوت)‬
‫اتصلت به الاستخبارات‬
‫بخصوص أحد الأسماء التي قدمها (كول)‬
‫مهرب ما‬
‫ذلك ممتاز، إنّه... تقدم‬
‫حسناً، استخرجت الوكالة من (كول)‬
‫كل ما يمكن الحصول عليه‬
‫الشركاء والعادات والحياة الشخصية‬
‫وما علاقة ذلك بنا؟‬
‫اتضح أنّنا نعرف حبيبة المهرب‬
‫حسناً، أنت تعرفها‬
‫حقاً؟‬
‫"(إريكا فلين)"‬